Repository: K-Mano/ScribbleStrings
Catalog: *.lproj/Prefs.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hant: 啟用

source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_hant: 畫筆風格

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hant: 載入設定

source: Enter
ja: 決定
ko: 입력해주세요
zh_hant: 進入

source: Draw
ja: 描く
ko: 그려주세요
zh_hant: 開始畫

# RECORD_PASSWORD
source: Record Your Password
ja: パスワードを設定します
ko: 패턴을 그려주세요
zh_hant: 請錄製您的密碼

source: Record New Password
ja: 新しいパスワードを設定する
ko: 새로운 패턴을 그려주세요
zh_hant: 請錄製新的密碼

# DRAW_CURRENT_PASS
source: Draw Current Password
ja: 現在のパスワードを描いてください
ko: 현재 패턴을 그려주세요
zh_hant: 請畫出舊的密碼

source: Once More
ja: もう一度パスワードを描いてください
ko: 한번더 그려주세요
zh_hant: 請再畫一次密碼

# LAST_TIME
source: One Last Time
ja: 最後にもう一度パスワードを描いてください
ko: 마지막으로 한번만더 그려주세요
zh_hant: 請再畫最後一次密碼

# UNLOCK_ANIM
source: Unlock Animation
ko: 잠금 해제 애니메이션

source: Recognition Strictness
ko: 패턴 인식 엄격성

source: Low
ko: 낮음

source: Medium
ko: 보통

source: High
ko: 높음

source: Small
ko: 작음

source: Large
ko: 큼

source: Stroke Size
ko: 획 크기

# EXPAND_ANIM
source: Expand
ko: 넓히기

# HIGHLIGHT_ANIM
source: Highlight
ko: 하이라이트

source: Highlight Color
ko: 하이라이트 색

source: Default
ko: 기본 색

source: Paint
ko: 페인트

source: Paint Color
ko: 페인트 색

# CHANGE_PASS
source: Change Password
ja: パスワードを変更
ko: 페턴 바꾸기
zh_hant: 更改Scribble的密碼

source: Respring
ja: リスプリング
ko: 설정 적용하기
zh_hant: 重新載入主畫面

# RESTORE_DEFAULTS
source: Reset Settings Back To Default
ja: 設定をデフォルトにリセット
ko: 기본 설정으로 리셋하기
zh_hant: 重置默認設定

source: Credits
ja: クレジット
ko: 특별감사
zh_hant: 歸功於

# WELCOME
source: Welcome To Scribble!
ja: Scribbleへようこそ!
ko: Scribble을 환영합니다!
zh_hant: 歡迎使用Scribble！

# DESCRIPTION
source: Thank you for purchasing Scribble! Please unlock your device with your passcode then record your new Scribble password in Settings.
ja: Scribbleを購入していただきありがとうございます! あなたのパスワードでデバイスのロックを解除してください。 新しいScribbleのパスワードは設定アプリで変更できます。
ko: Scribble을 구입해 주셔서 감사합니다! 비밀번호로 잠금을 해제하신후, 새로운 패턴을 설정에서 그려주시길 바랍니다.
zh_hant: 感謝您購買Scribble！ 請使用您設備的密碼解鎖 然後在設定中錄製您的Scribble密碼。

# DISMISS
source: TAP TO DISMISS
ja: 了解
ko: 닫기
zh_hant: 請輕觸螢幕

# ATTEMPTS_ENABLED
source: Disable Device For Failed Attempts
ko: 실패한 시도에 대해 장치 비활성화

# NUM_ATTEMPTS
source: Number of Failed Attempts
ko: 실패 시도 횟수

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hant: 安全性設定

# CANCEL_KEYPAD
source: Cancel Shows Keypad
ko: 취소후 키보드 보임

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Emergency
ja: 緊急通報
ko: 비상
zh_hant: 緊急事件

# PASSCODE_CHANGED_TITLE
source: Password Change Detected!
ja: パスワードの変更が検出されました!
ko: 비밀번호 변경이 감지되었습니다!
zh_hant: 偵測到解鎖密碼已更改！

# PASSCODE_CHANGED_MESSAGE
source: Please enter your passcode to continue using Scribble
ja: Scribbleを使用するためにパスワードを入力してください。
ko: Scribble을 계속 이용하시려면 비밀번호를 입려 해 주세요.
zh_hant: 請輸入您的密碼以繼續使用Scribble

source: Ok
ko: 승인

# TRY_AGAIN
source: try again in 1 minute
ja: 1分後にもう一度試してください。
ko: 1분후에 다시 시도 해 주세요
zh_hant: 請於一分鐘後再試一次

# DISABLED
source: is disabled
ko: 사용 중지됨

source: Fast Unlock
ko: 빠른 잠금 해제
